
# Buddy: Emotional Support Chatbot API

This repository hosts the code for Buddy, a simple FastAPI application that serves as an emotional support chatbot API. The chatbot uses the OpenAI's GPT-3.5-turbo language model to generate conversational responses.


## Dependencies

To run this project, you will need the following dependencies installed:
- FastAPI
- Pydantic
- httpx
- python-dotenv
- Python 3.7 or above

You can install the dependencies by running:

```bash
   pip install "fastapi[all]" python-dotenv
```


## Environment Variables

The application uses the python-dotenv package to load environment variables. You need to create a .env file in the root directory and define the following variable:

- **`OPENAI_API_KEY`**: Your OpenAI API key.

## Run Locally

Clone the project

```bash
  git clone https://github.com/AldoNunes001/Buddy_API-FastAPI.git
```

Go to the project directory

```bash
  cd Buddy_API-FastAPI
```

Install dependencies

```bash
  pip install "fastapi[all]" python-dotenv
```

Start the server

```bash
  uvicorn main:app --reload
```


## API Endpoints

#### POST /chat

Generates a conversational response using the GPT-3.5-turbo model.

#### Request Body

| Parameter | Type     | Description                |
| :-------- | :------- | :------------------------- |
| `id` | `str` | **Required**. A unique identifier for the conversation. |
| `user_penultimate_message` | `str` | **Required**. The second to last message from the user. |
| `buddy_last_message` | `str` | **Required**. The last message from Buddy, the chatbot. |
| `user_last_message` | `str` | **Required**. The last message from the user. |

#### Response Body

| Parameter | Type     | Description                       |
| :-------- | :------- | :-------------------------------- |
| `content`      | `str` | A string containing the response generated by the chatbot. |

## Disclaimer

**Aviso Legal do Buddy Bot**

O Buddy Bot foi desenvolvido para fornecer uma interface interativa que responde e fornece suporte em situações onde o usuário pode necessitar de companhia para conversar. O Buddy Bot pode oferecer respostas automáticas com a intenção de ajudar a proporcionar algum conforto ou alívio temporário.

Por favor, esteja ciente de que:

  1. O Buddy Bot não é um profissional de saúde mental licenciado, nem um conselheiro, psicólogo ou psiquiatra. Ele não fornece conselhos médicos, diagnósticos ou tratamentos.

  2. As respostas fornecidas pelo Buddy Bot não devem ser usadas como um substituto para o aconselhamento profissional. Se você está passando por uma crise ou se você ou outra pessoa estiver em perigo, entre em contato com um profissional de saúde mental, uma autoridade competente, ou ligue para o Centro de Valorização da Vida (CVV) no número 188, que fornece apoio emocional 24/7, ou acesse o site https://www.cvv.org.br/.

  3. O Buddy Bot não tem a capacidade de interpretar situações de crise, emergências médicas ou de saúde mental, ou de fornecer ajuda em tempo real.

  4. Todas as interações com o Buddy Bot são baseadas em inteligência artificial, o que significa que as respostas são geradas automaticamente e não são monitoradas por seres humanos em tempo real.

  5. Respeitamos sua privacidade. Todas as conversas com o Buddy Bot são anônimas e não coletamos, armazenamos ou compartilhamos quaisquer dados pessoais do usuário. Nosso objetivo é proporcionar um espaço seguro para você se expressar.

Ao utilizar o Buddy Bot, você concorda com este Aviso Legal e compreende que qualquer ação ou decisão tomada com base nas respostas do Buddy Bot é de sua responsabilidade total.


